Vidiyo a na-enye mmeghe nkenke maka ngwaọrụ Arclight.
Jiri bọtịnụ isi awọ gbanye ya.
Na mbụ, njedebe abụọ nke Arclight nwere ike ịbịa n'otu oge.
Ọ bụrụ na ọ gbanwughị ma ọ bụ ọkụ anaghị anyụ anyụ, batrị nwere ike ịdị larịị.
Jiri chaja USB jikọọ ya.
Mgbe ị na-akwụ ụgwọ, ọkụ ndụ ndụ ga-abịa.
Mgbe nkeji iri na ise gachara, a ga-akwụ ya ụgwọ zuru oke ma rụọ ọrụ ruo ọtụtụ awa.
Ịhapụ ya na ìhè anyanwụ ga-eme ka batrị chajị.
Ị gaghị adị mkpa dochie batrị ma ọ bụ bọlbụ ọ bụla.
Ụdị mgbe njedebe abụọ ahụ batara bụ maka ojiji n'ozuzu ya.
Gbanwee na ọnọdụ anya site na ijide bọtịnụ ala maka 15 sekọnd.
Welite mkpịsị aka gị wee pịa ngwa ngwa ọzọ ka ọkụ na-enwu.
Ị nọ ugbu a na ọnọdụ anya, ebe ophthalmoscope ga-abịa
mbụ, mgbe ahụ, ihu akụkụ loupe.
Imegharị usoro ndị a ga-agafe n'ụdị ojiji atọ dị iche iche.
Iji izugbe, anya, wee ntị.
Ozugbo ịhọrọla ọnọdụ kachasị amasị gị, pịa bọtịnụ isi awọ
na-agbanwe otú ọkụ na-enwu na nke njedebe ka ọkụ.
Jide n'aka na ị na-eji njedebe ziri ezi maka nyocha ziri ezi.
A na-enyocha anya mpụga site na iji loupe.
Echiche ahụ ga-edo anya mgbe ị dị nso na anya na gburugburu 6 cm.
A na-eme reflex fundal n'ogologo aka site na iji ophthalmoscope ozugbo.
Ọ bụrụ na eleghi anya, lelee anya lens dị n'elu.
N'ọnọdụ a, ọ dịghị oghere na oghere anya na reflex kwesịrị doro anya.
Enwere ike iji Arclight were weghara vidiyo nke akara ụlọ ọgwụ
mgbe etinyere na igwefoto ekwentị mkpanaaka.
Ozugbo etinyere ya, oghere anya nke ophthalmoscope ozugbo
a ga-etinye ya ozugbo n'etiti etiti oghere igwefoto mkpanaka gị na-eji na ọnọdụ vidiyo.
Igwefoto ga-arụ ọrụ dị ka anya gị mgbe ị na-elele oghere anya.
Iji gosi nke enyo iji kwado oghere anya,
mepee ngwa vidiyo na ekwentị gị, tinye mkpịsị aka gị n'elu oghere ọ bụla n'aka nke ya.
Mgbe ihuenyo gbara ọchịchịrị, ị kpuchiri oghere ejiri maka vidiyo.
Wepu akwụkwọ edo edo n'azụ mkpachị ahụ.
Debe isi ihe nke akụ ahụ n'elu etiti oghere eji ewepụta vidiyo.
Pịa obere vidiyo ahụ nke ọma.
Wepu akụ.
Ihe mkpachị ahụ kwesịrị ịdị ugbu a n'ọnọdụ ziri ezi.
Iji vidiyo reflex, gbanye ophthalmoscope ozugbo
njedebe nke Arclight wee họrọ ọkụ kachasị na-egbuke egbuke na ịpị atọ.
Gbaa mbọ hụ na oghere oghere dị n'elu.
Ka ọkụ chere ihu na ekwentị chere onye ọrịa ahụ.
tinye Arclight n'ime obere vidiyo ma dọrọ ihe na-agbanwe agbanwe ka ọ chekwaa ya.
Pịa Arclight elu ruo mgbe ọ nweghị ike ịfefe ọzọ.
Oghere anya nke ophthalmoscope ozugbo
ga-anọ ugbu a ozugbo n'etiti etiti oghere na-ese vidiyo.
Ka ịdekọ anya mpụga, jiri akụkụ nke ọzọ nke ngwaọrụ ahụ.
Ka ịse foto, mepee ngwa vidiyo wee bugharịa,
na-ejuputa ihuenyo na nlele site na oghere anya.
Pịa ndekọ wee mee nyocha ahụ.
Pịa kwụsị ma chekwaa vidiyo.
Ị nwere ike ịkekọrịta ugbu a n'etiti ndị ọrụ ibe gị na nyiwe echedoro, ezoro ezo
naanị maka ebumnuche nke ị nwetara nkwenye n'aka onye ọrịa.
Nwee obi ụtọ iji Arclight n'ọrụ gị.